❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ප්‍රහේලිකා නවයක්
හැන්ගාං පොලිසිය ඝාතනයට සම්බන්ධ බවට
චෝදනා එල්ල වී ඇති අතර,...
... ලිංගික අල්ලස් පිළිබඳ සැකයන් ...
ඉහළ පෙළේ අයට ආසන්න හිමිකරු…
හෙලෝ යාලුවනේ!
අද ඉඳන් මට මියුන්ග් ලී නඩුවට පැවරිලා තියෙනවා .
මගේ නම ලුතිනන් එනා යූන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
මගේ බඩු කොහෙද දාන්න ඕන?
හේයි, කැප්ටන්, මොකද වෙන්නේ?
ප්‍රධානියා නියෝග කළා.
කැප්ටන් ජුන්ගෝ යැං.
නියමයි. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ හිටපු ප්‍රධානියා
නිවසේදී පිහියෙන් ඇන මරා දමා ඇත.
අපරාධ සහ දඬුවම්
දැන් මම ඒක කොහෙද දැම්මේ?
හ්ම්?
කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
ඔයා දන්නවනේ මම දන්නවා කියලා.
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මෙහෙ ඉන්න හේතුව මොකක්ද?
හ්ම්?
අපි ඔයාව හොයාගනී කියලා ඔයා බය වුනාද?
ඔයා හරිම විශ්වාසයි නේද?
ඔයා කවදාවත් ඔයා ගැන සැක කරලා නෑ
නේද?
සමහරවිට ඔබ පටන් ගත යුතුයි.
ඒක ඔයාට පිළිතුර සොයා ගන්න උදව් වෙයි.
ඔයා මෙතනට ආවේ කුණුහරප කියන්නද?
අමාරුවෙන්.
මම මෙහෙට මාරු වුණේ ඇයි කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මට හිතෙන දේ මෙහෙමයි.
හොගුන්, ඩොංසු සහ මියුං
මගේ මාමා ඇතුළත් ප්‍රහේලිකාවක කොටසකි .
ඔවුන්ගේ මරණ සියල්ලම එකිනෙකට සම්බන්ධයි.
ඔබ ඔබ ගැන අමතක කළා!
මට අන්තිමට මතක් වුණා.
කුමක් ද?
ඔයාට මොනවද මතක් වුණේ?
අවුරුදු 10කට කලින්, ඒ විසිත්ත කාමරයේ,
මම මිනීමරුවා එක්ක හිටියා.
මෝඩයි නේද?
මම ගොඩක් බය වුණා
එයාව මරලා දැම්මේ මම වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් ඒ මම නෙවෙයි!
ඒක මතක තියාගන්න ඔයාට අවුරුදු 10ක් ගියා,
නැත්නම් ඔයා අපිව පටලවගෙනද හිටියේ?
නැත්නම් මේ හැම දේකින්ම ඔයා ටිකක් කොන් වෙලා වගේ දැනෙනවා ඇති .
ජීස්, ඔයා හරිම මෝඩයෙක්.
කරදරයක්ද?
ඔයා මට වාර්තා කරනවා, ඒ නිසා ඔයා
කට පරිස්සම් කරගෙන ගෞරවනීයව කතා කරන්න ඕනේ.
- මට ඕන නෑ.
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මම
ඔයාට වඩා ගොඩක් වයසයි, අත්දැකීම් වැඩියි.
දෙයියනේ, ඔයා නම් සුපිරි බූමර් කෙනෙක්.
සුපිරිපෙන්ටෙන්ඩන්ට් හොගියුන් හියුන්
ඔයාට හේතුව දැනගන්න ඕනද?
ඔව්.
ඔයා පත්තරේ කියෙව්වද?
"පොලිසියට මොකද වෙන්නේ?"
"බාර් හිමිකරු
ලිංගික අල්ලස් ලබා දුන් බවට චෝදනා..."
මේක සාමාන්‍ය නඩුවක් විතරයි.
පැතිකඩකරුවෙකු ... භාර ගන්නේ ඇයි?
ඒක එච්චර සාමාන්‍ය දෙයක් නම්,
ඇයි අපි තාම මිනීමරුවා අල්ලගත්තේ නැත්තේ?
මූලස්ථානයට අවශ්‍ය වන්නේ මෙම නඩුව
හැකි ඉක්මනින් අවසන් කිරීමටයි.
ඇය ඔබේ සහායට මෙහි සිටී.
ඒක පැහැදිලිද?
මෙතනට එන්න වෙලාවක් තියෙනවනම්...
අඩුම තරමින් ඝන ඊයම් සමඟින් ඇතුළට එන්න.
ඔයා පිළිගන්න ඕනේ
එයාගේ පැවරුම මගේ ඒකකයට ලැබුණු වෙලාව.
ටිකක් අමුතුයි.
විශේෂයෙන්ම ඇය ඔබට ගොඩක් සමීප නිසා.
මෝඩ පොඩි මගුලක්.
ඉතින්, මට යමක් කියන්න,
ඔබ ඔහුව පැතිකඩ කරනවා නම්, ඔහු ඒ ගැන දන්නවාද?
හොඳයි, ඔහු ඉක්මනින්ම දැන ගනීවි.
ඔහු රහස් පරීක්ෂකයෙක්.
ආ... ඒත් ඇයි එයා
එහෙනම් ඔයාගේ සහකරු විදියට වැඩ කරන්නේ?
පළමුව, ඔහු ඉතා නොපසුබට උත්සාහයක් දරයි.
උමතු.
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු,
ඔහුට එය අත්හරින්න බැහැ.
එයාගේ ඇසිපිය ගැලවුනාම...
එයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙනවා. ඒ වගේ!
ඔහුගේ "පියන"?
ඔහ්. ඔයා කියන්නේ එයාගේ තොප්පිය ගැනද?
ඉතින්, මේක ඔයාට තේරෙනවද?
අවුරුදු 10ක් වෙනවා.
මට එකපාරටම ඒක මතක් වුණේ කොහොමද?
මට PTSD තියෙනවද?
අන්තිමට ඔයාට මතක ඇති මොකද වුණේ කියලා.
ඔබට සහනයක් ලැබිය යුතු නොවේද?
තවද…
හ්ම්...
මගේ රෝග විනිශ්චය කවදාවත් වැරදිලා නැහැ.
එහෙනම් ඇයි මට මේ වෙනකම් ඒක මතක් නොවුනේ?
හ්ම්.
වරදකාරිත්වය නිසාද?
ඇයි…
සමහරවිට ඔබට ආපසු හැරී බැලීමට නොහැකි නිසා විය හැකියි.
මොකද මට ආපහු හැරිලා බලන්න බැරි උනා නේද?
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද වෙන්න ඇත්තේ කියලා?
මම ආපසු හැරී බැලුවා නම්?
උන් මාවත් මරලා දායිද?
ඒක එහෙම වෙන්න ඇති.
නමුත් මම හිතන්නේ…
ඔයාට තවත් හොඳට නිදාගන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා .
මම හිතන්නේ ඔයා සතුටින් ඉන්නේ
මම ආයෙත් ඔයාට කතා කරන්නේ නැති නිසා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක තියෙනවා.
ආචාර්ය ලී.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට මතකයි කියලා, මටත් මතකයි.
අවංකවම, මට මගේ මතකයන් විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ
... 100%.
හායි.
අද දින නඩු තොරතුරු බෙදා ගන්නා ලෙස ඇය අපෙන් ඉල්ලා සිටියාය.
ලිපිගොනු බලනවා වෙනුවට ඇය කොහෙද ගියේ ?
ඔහ්, ඔයා දන්නවනේ,
එයා දැන් දවල් කෑමට ගිහින් ඇති.
නඩුව සුවිශේෂී නොවේ,
නමුත් ඇය අපට උදව් කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් විය.
ඇය ඇගේ කොටස කරයි.
ඊට පස්සේ සුපුරුදු පරිදි වැඩේ හරි.
අපි
නඩුව පිළිබඳ තොරතුරු බෙදා ගැනීම දිගටම කරගෙන යන්නෙමු.
මට බැහැ...
අපි ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනද?
- ඒක ඔයාගෙ රස්සාව.
- ආහ්, එන්න.
ඇයට ටිකක් විහිළු කරන්න ඇති තරම් කරන්න.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
ඔච්චර සංවේදී වෙන්න එපා.
අපි කොහොම හරි මිනීමරුවා අල්ලනවා.
ඒ ඇති.
අපිට තාම උත්තරේ නැත්තේ මොකටද?
ඇයි මිනීමරුවා
නේවාසික කාඩ්පත විතරක් ගත්තේ?
අපි අපේ ශක්තිය ඒ කෙරෙහි යොමු කරමු.
මම දෙවන අධිකරණ වෛද්‍ය විශ්ලේෂණයක් ඉල්ලා සිටිමි.
යංහා සහ රෝ, මම කියන්නේ ඔයාලා
ගෙදර ගිහින් ඒක ගොඩ ගහගන්න කියලා.
ඝාතකයාට එතනින් ගන්න දෙයක් තියෙන්න ඕනේ .
ලුතිනන් සැන්, ඝාතකයා භාවිතා කළ නූල ගැන තව දැනගන්න .
ප්‍රශ්න තියෙනවද?
හොඳයි, ඒක හරියටම ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
මම ඩෑෂ් දර්ශන එකතු කරන විට,
එතන මේ වයසක මනුස්සයා හිටියා,
මට ඇහුණා එයා එහෙම කියනවා...
ඔහු නිතරම වාහනය නවතා තැබුවේ
වින්දිතයා මරා දැමූ ස්ථානයේය.
ඊට පස්සේ දවසක්, ඔහු එතන වාහනේ නවත්තපු හැම වෙලාවෙම,
ඔහුගේ ටයර්වල ඉස්කුරුප්පු ඇණ ගසා ඇති බවත් ඔහුගේ මෝටර් රථයේ සීරීම් ඇති බවත් ඔහුට පෙනෙනු ඇත .
ඒ වගේම මුලදී ඔහු ඒ ගැන එතරම් හිතුවේ නැහැ.
නමුත් ඔහු ඒ එක තැනක නතර කළ විට කාර් එක අවුල් වුණා .
ඒක සීසීටීවී නොපෙනෙන තැනක්.
ඔහු කිව්වා එදා ඉඳන් වෙන තැනක නවත්තන්න ඕන කියලා .
ඔහු ඇහුවේ හරිම කේන්තියෙන්.
ඔව්, ඒක අමුතුයි.
අහම්බයක්ද?
නැත.
ඝාතකයා මෙය ටික වේලාවක් සැලසුම් කළේය.
කැප්ටන්, මම
CCTV දර්ශන බලන්නම්.
මහල් නිවාසයේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
- අපිට වාසනාව ලැබෙයි.
- හරි.
රහස් පරීක්ෂක රැකියාව යනු ප්‍රහාරකයා සහ වින්දිතයා යන දෙදෙනාම බේරා ගන්නා රැකියාවකි.
ඔයා මගේ ආසනයේ මොනවද කරන්නේ?
ලුතිනන් කිම්... ටී වර්ගයේ කෙනෙක්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
පෞරුෂත්ව වර්ගය?
එයා T වර්ගයේ කෙනෙක් නේද? එහෙම වෙන්නම ඕනේ.
ඔහුට කිසිම අනුකම්පාවක් නැති
අතර කිසිවෙකු කෙරෙහි විශ්වාසය තබන්නේ නැත.
හොඳයි, මම ඒක හරියටම කියන්නේ නැහැ.
එයා මට හරිම හොඳයි.
මම හිතන්නේ එයාට F පැත්තක් තියෙනවා.
- ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ?
- ඔව්.
ඔයා දන්නවද මම
පහුගිය දශකය පුරාම එයාව අනුගමනය කරනවා කියලා?
ඇයි ඔයා ඒ මිනිහා පස්සෙන් ගියේ?
මගේ මාමා මැරුණාම,
කිම් එයා කොහෙද ගියේ කියලා හොයලා බැලුවද?
- ඔව්.
- මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
ගොඩාක් ස්තූතියි.
ඒ මොන මගුලක් ගැනද?
ඇය T වර්ගයේ කෙනෙක්.
නවත්වන්න.
මේ කොටස Zoom කරලා බලන්න පුලුවන්ද?
ඔබට තිරය දීප්තිමත් කළ හැකිද?
දැන් ආයෙත් වාදනය කරන්න, මෙතනින් රාමුවෙන් රාමුවට, හරිද?
හොඳයි.
මියොන්ග් ගිය ස්ථාන අතරින්,
කැමරා නොමැති එකම ස්ථානය මෙයයි.
මිනීමරුවා කාර් එකට නැග්ගේ මෙතන.
නමුත් ඔවුන් බලා සිටියේ ඇයි?
එහෙනම් ඇයි ඇයව මරන්නේ නැත්තේ?
අපොයි!
ඔයා හිතුවද
මිනීමරුවා මුලින්ම කාර් එකට නැග්ගා කියලා,
ඊට පස්සේ මෙතනදී එයාව මැරුවා.
මට විශ්වාසයි මිනීමරුවා පරිපූර්ණවාදියෙක් කියලා.
ඔයා වගේම, බලහත්කාරයි.
ඝාතකයා ඒ වන විටත්
අපරාධය සිදු වූ ස්ථානය තීරණය කර තිබුණි.
මෙන්න මේ වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයේ.
මම කල්පනා කළේ මිනීමරුවා කොහෙද
හැංගිලා ඉන්න තිබුණේ කියලා,
මියුන්ග් ලීට තර්ජනය කර
ඇයව නැවත මෙහි ගෙන ඒමට.
කෙටි ගමන් දුරක් සහිත , පාලනය කළ හැකි අවකාශයක් .
ඒක කොහෙද තියෙන්න ඇත්තේ?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ.
කාර් එකේ.
ඉතින්, ඔවුන් දෙදෙනාට තනිව සිටිය හැකියි.
මම හිතන්නේ, ඔවුන් කාර් එකට නැග්ගේ
කැමරා නැති තැනක,
විස්කි බාර් එකේ වගේ.
ඝාතකයා එතන ඉවසිලිවන්තව බලාගෙන ඉන්න ඇති
මියොන්ග් ඇගේ මෝටර් රථයට නගින තුරු.
නිහඬව සිටීම,
සම්පූර්ණ සන්සුන් භාවය පවත්වා ගැනීම.
විනාඩියක්.
මිනිත්තු පහක්.
මිනිත්තු 10.
අවසානයේ, මියුන්ග් කාර් එකට නැග්ගා.
පරිපූර්ණ අවස්ථාව ඉදිරිපත් කිරීම.
ඔවුන්ට කළ යුතුව තිබුණේ ඇයව මරා දැමීම පමණයි.
නමුත්... ඝාතකයා නැවතත් නතර විය.
ඔවුන් මෙහි එන තුරු බලා සිටියා.
විනාඩි 35 යි.
ඔවුන් මෙහෙට එනකම් ඇයව මරලා නොදැමීමට හේතුවක් තිබිය යුතුයි .
ප්‍රහේලිකා කෑල්ලේ සිටින කාන්තාව
මුමුණනවා.
ඝාතකයා ඇයට කතා කළාද?
එසේ නම්, ඔවුන් විනාඩි 35ක් ගමන් කරන අතරතුර ඝාතකයා මියුන්ග්ට පැවසුවේ කුමක්ද ?
ඒ වගේම මිනීමරුවාට ප්‍රතිචාර වශයෙන් මියුන්ග් මොනවද කිව්වේ ?
පිළිතුර වැදගත්ද?
නැත්නම්... මේ ස්ථානය වැදගත්ද?
හොඳයි, ඒ මොකක්ද?
හ්ම්.
ඒක
අපි මිනීමරුවගෙන් අහන්න ඕන දෙයක්.
එය කුමක් ද?
ගිය වතාවේ, මට නිසි ආයුබෝවන් ලැබුණේ නැහැ.
අපි කෑමකට නැවතිලා යමු.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, හාහ්?
ඒ කවුද?
හෙලෝ, සුබ සන්ධ්‍යාවක්. ඔයාට මාව මතකද?
මම කෑමකට ආවට කමක් නැද්ද?
මම ඇත්තටම ඔයාගේ පුතා එක්ක මෙතන ඉන්නවා.
- හේයි.
- ඔහ්. හරි.
අම්මේ, දොර අරින්න එපා.
මම ඔයා ගැන කල්පනා කර කර හිටියා.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
කණගාටුයි, නමුත් මම කියන්න ඕනේ...
කෑම හරිම මෘදුයි.
මම හිතන්නේ ඒකට තව කුළුබඩුවක් අවශ්‍යයි.
ඒ නිසා තමයි මම
ඉවුම් පිහුම් පාඩම් ඉගෙන ගන්නේ.
- මට සමාවෙන්න.
- ම්ම්-හ්ම්.
ඇත්තටම, ඒකයි එයා
මෙහෙ ඉන්නකොට හැම වෙලාවෙම එළියට අණ කරන්නේ.
ඒකද ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයා කිව්වා මට එයා ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ කියලා.
ඔයා කෑමකට මෙහෙ එයි කියලා මම හිතුවේ නෑ.
එයා
දැන් මාව පෙන්නන්න හදනවා විතරයි, එච්චරයි.
හ්ම්!
ඔයා ඒක දැක්කා.
ඉතින්, ම්ම්... එයා කවදාහරි එයාගේ පෙම්වතියක්ව ඔයාව මුණගැහෙන්න ගෙදර ගෙනාවද ?
ඔයා ඒකට උත්තර දෙන්න ඕන නෑ.
හ්ම්... හොඳයි, ඒක හරිම පෞද්ගලික ප්‍රශ්නයක්.
පැතිකඩකරු දැනගත යුතුද?
ඔව්.
මට ලුතිනන් කිම් ගැන ටිකක් උනන්දුවක් තියෙනවා,
ඔයාට පේනවද...
හහ්.
මම දශකයක් තිස්සේ ඔහු පසුපස හඹා ගියෙමි.
ඇත්තටම තියෙනවද?
ඔහ්.
එහෙනම් මම ඒකට හොඳ පිළිතුරක් දෙන්න ඕනේ.
අහ්, එයා ගෑනු කීප දෙනෙක් එක්ක පෙම් සබඳතා පවත්වා තියෙනවා,
නමුත් කවදාවත් කාවවත් ගෙදර ගෙන්නගෙන නෑ.
ආහ්. යාළුවෝ ගැන මොකද?
එයා කවදාහරි යාළුවෙක්ව ගෙදර ගෙනාවද?
මමද පළවෙනියා?
ඔහු වරක් රාත්‍රී ආහාරය සඳහා මිතුරෙකු රැගෙන ආවේය.
- ම්ම්.
- ඊනා, ඔයා තමයි දෙවෙනියා.
මිතුරා කවුද?
අම්මේ, අම්මේ.
කරුණාකරලා ඒකට උත්තර දෙන්න බැරිද?
ඒ ඔහුගේ උසස් පාසලේ පළමු වසරේදීය.
දිනක්
ඔහු හදිසියේම මිතුරෙකු නිවසට ගෙන ආවේය.
ඒ වගේම, මට ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ දැනුනා.
මොකද
මම කවදාවත් අහලා තිබුණේ නැති කෙනෙක් නිසා.
මට මතකයි, රෑ කෑම කන වෙලාවේ
ඒ කොල්ලා එක දෙයක් කිව්වා.
"ඒක ඇත්තටම එහෙමයි."
ආහ් අම්මේ, මම දැන් යනවා.
එන්න, ඊනා. අපි යනවා.
- ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ?
- හන්සෙම් කියලා තිබුණා,
"අම්මාගේ කරි රස
කළු බෝංචි සෝස් වගේ.
නමුත් ඇය මාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා ඔයා එයාට ඒක ඇත්ත කියලා කියන්න උත්සාහ කරන්න ඕනේ ."
ඒකයි එයා එයාගේ යාළුවව ගෙදර එක්කගෙන ආවේ.
ඒ ළමයා තාමත් ඉඳහිට එනවා
.
හන්සෙම් ඔයාගේ අත අල්ලගත්තට පස්සේ,
එයා කවදාවත් ඔයාව අතාරින්නෑ.
කෑමට ස්තූතියි.
ආහ්! දෙයියනේ, ඔයා කෑම කාලා ඉවර කළේ නෑ.
ඔයා අහඹු දේවල් කිව්වා නේද?
ඇයි ඔයා එහෙම කළේ? ඇයි ඔයා එයාගේ කරි කියලා කිව්වේ?
කළු බෝංචි සෝස් වගේද?
ඒක ඔයාගෙ විලාසිතාව නෙවෙයි.
ඔයාට ඕන වුණේ ඔයාගේ යාළුවව ආරක්ෂා කරගන්න.
මම හිතන්නේ ඒකයි ඔයා
ඒ චරිතයට ගැළපෙන්නේ නැති විකාර ඔක්කොම කිව්වේ.
ඔබේ මිතුරා ළඟ තබා ගැනීමට.
ඒ ළමයා සනීප නැතුව හිටියා.
බොහෝ ආකාරවලින්.
හේයි, කරි කිම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මගේ අත ගනීවි කියලා.
ප්‍රහේලිකා කෑල්ල මට ලැබුණේ
අවුරුදු 10කට පස්සේ,
අන්තිමේදී මට මතක් වුණා මිනීමරුවා
මගේ පිටිපස්සේ ගුහාවේ සැඟවී ඉන්නවා කියලා.
මම කලින් ඔයාගෙන් ඇහුවා,
ඇයි මට ඒකේ පළවෙනි කෑල්ල ලැබුණේ කියලා?
ප්‍රහේලිකා කෑල්ල මට එව්වේ ඇයි?
ඔයා තාම ඒක හොයාගත්තේ නැද්ද?
මම මිනීමරුවා දන්නවා.
ඒකයි මම ඔයාව විස්තර කළේ.
මම මිනීමරුවා නෙවෙයි,
ඒ තරම් දෙයක් මම ස්ථිරවම දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා මම මිනීමරුවා දන්න කෙනෙක් කියලා.
ඉතින් මට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් අවශ්‍ය වුණා.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔයාට මාව පැතිකඩ කරන්න පුළුවන්.
මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න...
ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙන තුරු.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
ඔබට මාව පැතිකඩ කළ හැකියි.
මා දෙස ඔබේ ඇස් තබා ගන්න...
ඔබට ඒත්තු ගැන්වෙන තුරු.
එකම නගර ගොඩනැගිල්ල A
2 වන මට්ටම, වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානය
මියුන්ග් ලී, වයස අවුරුදු 43 යි,
ඇගේ ගෙල සිර කළ හැකි කඹයක්
අඩුම කාලය,
අවම බලය.
පැහැදිලිවම, ඝාතකයා
මියුන්ග් ලීගේ ජීවිතය ඇතුළත සහ පිටත දැන සිටියේය.
"අභියෝගයට ලක් වූ සැකකරු"
ඔහු ඇයව ඉලක්ක කළේ ඇයි?
ඒ වගේම...
ඇයි මගේ මාමේ?
මියං ලී සිදුවීම් පැතිකඩ වාර්තාව
ඊනා යූන්: ඔයා මා දිහා ඇස් ඇරගෙන බලාගෙන ඉන්නවද ?
පුද්ගලික ගොනුව, එනා යූන්.PDF
මචං... ඔයා කොහොමද
මේක හොයාගත්තේ?
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
අපි එයාට අලුත් අන්වර්ථ නාමයක් දෙන්න ඕනේ
. "CCTV මාස්ටර්."
මට මේක හොයාගන්න බැරි වුණා,
අවුරුදු මිලියනයකින්වත් නෙවෙයි.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලට මොනවා හරි හම්බුනාද?
ඔවුන්ට ඇඟිලි සලකුණක් හමු විය.
නමුත් අර්ධ එකක් පමණයි.
ඒක ලොකු ආරංචියක්. ඒක කොහෙන්ද හොයාගත්තේ?
වින්දිතයාගේ මෝටර් රථය. රියදුරුගේ හිස් ආවරණය.
අපිට ඒක පළවෙනි වතාවේ මඟ හැරුණා කියලා හිතමු.
ඒකට විශ්ලේෂණයක් අවශ්‍යයි.
මම ඒක රසායනාගාරයට යැව්වා.
ඔහ්, ඒක නියමයි කැප්ටන්.
නඩුව දැන් ලේසි වෙලා.
එයාගේ ගෙදර ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයගොල්ලන්ට මොනවා හරි හම්බුනාද?
කිසිම ප්‍රතිඵලයක් නැහැ.
අපිට එයාගේ ගෙදරින් කිසිම දෙයක් හොයාගන්න බැරි උනා නම්,
එවිට නේවාසික කාඩ්පතට
එයට කිසිදු සම්බන්ධයක් නොතිබුණි.
- එහෙනම්, ඇයි මිනීමරුවා ඒක ගත්තේ?
- ඔව්.
සහ මිනීමරුවා
ඇයව The One City වෙත ගෙන ආවේ ඇයි?
ඇය කාර් එකට නැග්ගාම ඒක කරනවා වෙනුවට ?
හොඳයි, මම හිතන්නේ...
ඒක තමයි මිනීමැරුමට හේතුව.
පැතිකඩ වාර්තාව සියල්ල අවසන්.
ඕහ්, දැන් දවසක් විතරයි.
ඔයා දැනටමත් ඒක තේරුම් අරන්ද?
මියුං ලී සිද්ධි පැතිකඩ වාර්තාව
"අපරාධ ස්ථානය ඉහළ මට්ටමක පවතී"
අපරාධ දැනුමෙන්
සහ සුපරීක්ෂාකාරී සැලසුම්කරණයෙන්..."
"ඒ වගේම මිනීමරුවාට
පරිපූර්ණ ස්වයං පාලනයක් තියෙනවා වගේ පේනවා."
" අධිකාරී යූන්ගේ ඝාතනය සමඟ සමානකම් හඳුනාගෙන තිබෙනවා .
මෙම මිනීමැරුම් වලට හේතු වීම..."
"සැලසුම් කළ අනුක්‍රමික ඝාතනයක්."
ඔව්.
ඔයා මාව විහිළුවට ලක් කරනවා ඇති.
ඔව්, මට ඒ ගැන කියන්න.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද අනුක්‍රමික ඝාතන ගැන?
සහ, අහ්, ඔබේ සැක සහිත වර්ගය පදනම් වී ඇත්තේ...
ප්‍රහේලිකා කෑලි?
අපි මෙතන ළමා සෙල්ලමක් නෙවෙයි කරන්නේ.
ඉතින්... මේ ප්‍රහේලිකා කෑලි දෙක
ඇත්තටම තියෙනවද නැද්ද?
ඒවා සැබෑද නැද්ද යන්න ගැටළුවක් නොවේ.
මේ ප්‍රහේලිකා කෑල්ල
අපරාධ ස්ථානයෙන් හමු වුණේ නැහැ.
මෙම නඩුව අනෙකට සම්බන්ධ බවට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත .
ආහ්, ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
නමුත් මේ ප්‍රහේලිකා කෑලි අමුතුයි.
ඇයි එයාලා ඔයා ළඟට ගියේ?
කියන්න අමාරුයි.
මට ඒකට තාම උත්තරයක් නෑ.
මම දන්නවා, ප්‍රහේලිකා කෑලි
මට නොලැබුනා නම්,
එහෙමනම් මේ ඝාතන එකිනෙකට සම්බන්ධයි කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ .
කෙසේ වෙතත්, දහයෙන් හතක මිනීමැරුම්වල MO එක සමාන වන විට ,
ඒවා එකම ඝාතකයා විසින් සිදු කරන ලද බව පැවසීමට එය ප්‍රමාණවත්ද ?
එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් සමහර විට,
අපට ගති ලක්ෂණ මාලාවක් දෙස බැලීමට සිදුවේ,
ඒකාබද්ධ වූ විට, ඝාතකයා වෙත යොමු කරන අද්විතීය ලක්ෂණ එකතුවකි .
මෙම සිද්ධීන් දෙකම සිදුවූයේ
වින්දිතයින්ගේ පුද්ගලික අවකාශය තුළය
වින්දිතයින් තනිව සිටි කාල පරිච්ඡේදයක් තුළ .
වින්දිතයින් කලින් තෝරා ගන්නා ලදී.
ඝාතකයා ඉවසිලිවන්තව
ඉලක්ක අනුගමනය කර නිරීක්ෂණය කළේය.
ඊට පස්සේ CCTV බ්ලයින්ඩ් ස්පොට් එකක් තෝරගත්තා.
සැලැස්ම අවසන් කිරීමෙන් පසු,
ඝාතකයා සන්සුන්ව
අපරාධය කිරීමට කදිම අවස්ථාවක් එනතුරු බලා සිටියේය.
ඉන්පසු ඉලක්ක
අවම බලයකින් කෙටිම කාලය තුළ ඝාතනය කරන ලදී.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ වින්දිතයින්
ඝාතනය කරනු ලැබුවේ ඝාතකයාගේ සතුට සඳහා පමණක් නොවන බවයි.
මේ සියල්ලෙන් මට කියැවෙන්නේ මිනීමරුවා රඳවාගෙන සිටි බවයි
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
වින්දිතයින් කෙරෙහි ගැඹුරින් මුල් බැසගත් වෛරයක් .
මට අමුතුයි වගේ පෙනෙන්නේ මොකක්ද?
මෙම ඝාතන තර්කානුකූලව සිදු කරන ලද බව ,
ඝාතනයක් වගේ.
මෙම ලක්ෂණ
අපරාධ දෙක අතර සම්බන්ධයක් යෝජනා කරයි,
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකු හෙළිදරව් කිරීම.
ප්‍රහේලිකා කෑලි
තිබුණේ උඩින් තිබුණු චෙරි ගෙඩිය විතරයි.
ඉතින්, ඔයා තාමත් හිතන්නේ
මම ළමා ක්‍රීඩාවක් කරනවා කියලද?
ලුතිනන් යූන්, මම ඔබේ විශ්ලේෂණයට ගරු කරනවා,
නමුත් මෙය අසාධාරණයි.
අපි ප්‍රහේලිකාව සලකා බලමු.
කෑලි විශාල පින්තූරයක කොටසකි.
ඒවා එකම ද්‍රව්‍යයෙන් සාදන ලදී.
ලුතිනන් කිම්, ඔබට මතයක් තියෙනවද?
මෙතන ඉන්න අනිත් කොල්ලන්ට තියෙන අදහස්මද ඔයාටත් තියෙන්නේ ?
හොඳයි, මගේ මතය ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
ඔයා හිතාගෙන ඉන්නේ මේක අපරාධ මාලාවක් කියලා.
පැහැදිලි වීමට...
ඔයා මේ නඩුවට අත්සන් කළේ
ඔයාගේ මාමාගේ මිනීමරුවා අල්ලන්නද?
ලුතිනන් කිම්,
ඔයා මේක විශ්වාස කරන්නේ නෑ නේද?
ඔබට තවමත් ඒත්තු ගැන්වී නැද්ද?
සර්.
ඔබ මෙය කිරීමට ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණාද?
හොඳයි, මම ඉල්ලන නිසා මට මෙහෙ එන්න ලැබෙන්නේ නැහැ .
අපි අතරින් ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ පළමු පුද්ගලයා මම නොවේ
, නමුත්...
කොහොම හරි... ඔව්.
එහෙනම්…
ඔයා ආවේ ඔයාගේ මාමාවයි මියුන්ග් ලීවයි බලන්නද ?
ඔව්.
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ.
කෙසේ වෙතත්,
අපි ඇමරිකාවේ නෙවෙයි ඉන්නේ.
මොන වගේ පිස්සෙක්ද
ප්‍රහේලිකා කෑල්ලක් එවන්නෙ...
ඔවුන් කෙනෙකුව මැරුවාට පස්සේ?
එක පාරක් නෙවෙයි දෙපාරක්?
ඔයා ඔය වැඩේ දිගටම කරගෙන ගියොත්
කවුරුත් ඔයාට කැමති වෙන එකක් නෑ.
මිනිස්සු දැනටමත් පැමිණිලි කරනවා...
හ්ම්.
එහෙනම් ගෞරවනීය ලෙස, මාව තනි කරන්න.
ඉන්න, ඊනා!
හැමෝම, ඒ වාර්තාව අමතක කරන්න.
ඔව්, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
අපි ඒක අපේ විදියට කරන්නම්.
මම කියන්නේ, අපි කවදාහරි
පැතිකඩකරුවෙකුට සවන් දුන්නා නේද?
මියුන්ග් මොන වගේ කෙනෙක්
කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ඇයි අපි මිනීමරුවව
තත්පරයකට අමතක කරලා ආයෙත් පටන් ගන්නේ නැත්තේ?
මුලින්ම වින්දිතයා දෙස බැලීමෙන්?
මෙම ඝාතනය පැහැදිලිවම
අහම්බෙන් හෝ අහඹු ලෙස සිදු වූවක් නොවේ.
හේතුවක් තියෙන්න ඕනේ,
යම් ආකාරයක හේතුවක්, හරිද?
ඊනා කිව්වා වගේ.
ඝාතකයාට
අත්අඩංගුවට ගැනීමේ අවදානමක් ඇති වෙන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති. චේතනාවක්.
අමනාපයක්.
ඒකට එකඟ නොවී ඉන්න අමාරුයි.
මේක හොයාගන්න මියුන්ග් කවුද කියලා අපි හොයාගන්න ඕනේ .
ඔහ්.
ඔයාව බලා ඉන්න සැලැස්සුවට සමාවෙන්න.
මේ ඔයාගේ පළවෙනි පැමිණීමද?
ඇත්තටම, මට හමුවීමක් නැහැ.
මට සැසියකට හොරෙන් යන්න පුළුවන්ද?
ඔව්. ඔබේ පුද්ගලික තොරතුරු සහ මෙම ප්‍රශ්නාවලිය පුරවන්න .
හරි හරී.
සන්ෂයින් මානසික සෞඛ්‍ය සායනය
මනෝචිකිත්සක ඇගයීම් ප්‍රශ්නාවලිය
4. මට නැවත නැවතත් ආවේගශීලී ආවේග,
සිතුවිලි සහ/හෝ රූප තිබේ.
ඇත්ත.
මම ඔබ සමඟ එකඟයි...
අපි ඔහුගේ ප්‍රතිචාරය සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
මියුං ලී, වත්මන් ලිපිනය,
උපන් ස්ථානය, පවුල...
පිලිපීනයේ සිටින ඇගේ සහෝදරයා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා තාම ආවෙ නැද්ද?
හොඳයි, අහ්...
මම ඔහුගේ සහෝදරියගේ මරණය ගැන ඔහුට දැනුම් දුන්නා,
නමුත් පවුලේ අය බොහෝ කලකට පෙර සබඳතා කපා දැමූ බව පෙනේ .
ඔහු නැවත එන බව සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ වෙන්වීමට හේතුවක් තිබිය යුතුය .
එයාගේ තාත්තා ගැන කොහොමද? අපිට එයාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔහුගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි,
සහ නිවසේ දුරකථනය නාද වන
නමුත් කිසිවෙකු එය ගන්නේ නැත.
අපිට
එයාව බලන්න යන්න වෙනවා වගේ.
මම යන්නම්.
ටොංයොන්ග් වලටද?
ඔව්. මම ආපහු එන්නම්.
මට ලිපිනය කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
ඔව්, අන්න ලුතිනන් කිම්,
අපේ දෙපාර්තමේන්තුවේ හොඳම රහස් පරීක්ෂක!
ගිහින් ඒවා ගන්න!
ඉතින්, මමත් ඔහු සමඟ යා යුතුද?
මචන්, මම හැමදාම කොට කෝටුව අඳිනවා.
ඩොන්ඝෙං-ඩොං, ටොංයොං,
දකුණු ග්යොංසං පළාත
කරදර වෙන්න එපා, මම යන්නම්.
විවේක ගැනීමට අවස්ථාවක් ගන්න.
මිහිරි!
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
එළියට යන්න. ලුතිනන් සැන් කොහෙද?
මම ඒ මිනිහට වඩා උදව් කරන්න කැමතියි.
මම කොහෙද යන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා මියුන්ග්ගේ තාත්තව හම්බෙන්න යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා ඇහුනේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා මාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්න කියලා, හරිද?
ඉතින්, ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
ඔයා මගේ පුද්ගලික ලිපිගොනුව කියෙව්වද?
ඔබේ විශේෂත්වය
වන්නේ අවශ්‍යතා ඇති මිතුරෙකුට උපකාර කිරීමයි.
මාව ඒ කරි ළමයා කියලා හිතන්න.
අපි යමු. අපිට වෙලාව නැති වෙනවා.
නැහැ, මට ඔයාට වඩා කඳවුරු බැඳගන්න ඕන .
නමුත් අපිට නඩුව ගැන ඉඟියක් ලැබුණා,
ඒ නිසා මම වැඩ කරන්න ඕනේ.
මට යන්න ඕන නෑ වගේ නෙවෙයි.
ඔයාලා හැමෝම
මුලින්ම කඳවුරු භූමියට ගිහින් සෙට් වෙන්න හොඳ නැද්ද?
- මම නඩුව විසඳන්න උත්සාහ කරන්නම්...
- හේයි, සැන්!
- සැන්!
- ඉන්න.
ඔව්, හන්සෙම්?
කඳවුරු බැඳගන්න යන්න, හරිද?
හ්ම්.
හායි.
හේයි, නඩුව විසඳුනා විතරයි.
ටොංයොං, දකුණු ජියොංසැං පළාත
ඔයාලා ඇයි එකපාරටම
වින්දිතයා ගැන හොයන්නේ?
මියුන්ග්ගේ තාත්තා දන්නවද
එයාගේ දුවව මරලා දැම්මා කියලා?
ඔහු දන්නේ නැහැ.
මියුන්ග් ඇගේ පියා සමඟ සම්බන්ධකම් නොපැවැත්වූයේ මන්දැයි මට කුතුහලයක් තිබේ .
ඇය මධ්‍යම පාසලේ ඉඳන් ඔහු එක්ක සම්බන්ධකම් නවත්තලා වගේ .
හ්ම්...
ටික කාලෙකින් කවුරුත් ගෙදර හිටියේ නෑ.
සමාවෙන්න සර්, මම ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
ෂුවර්.
ඔබට ඉහළින් ඇති නිවස
ලී මහතාට අයත්ද?
ඔව්, ඒක එහෙමයි.
මම දොර සීනුව නාද කළ නමුත් කිසිවෙකු පිළිතුරු දුන්නේ නැත.
එයාලා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
එහි කිසිවෙක් වාසය නොකරයි.
ඔහ්, එයා හෙල්ලුනාද?
මට ඔහු වෙත ළඟා වීමට ක්‍රමයක් තිබේද?
හොඳයි…
ඔයාට කතා කරන්න ඕන නම් එයාගේ නම්බර් එක තාමත් වැඩ...
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු පිළිතුරු දෙයි කියලා.
එයා ඉන්නේ වැඩිහිටි නිවාසයක, පේනවා නේද?
ඔහු ප්‍රතිචාර දක්වයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ,
නමුත් ඔබට උත්සාහ කළ හැකියි.
එයාගේ තත්වේ එච්චරටම දරුණුද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා දන්නේ නැහැනේ.
ලී මහතා ඩිමෙන්ශියාවෙන් පෙළෙනවා.
ඒ කියන්නේ එයා දවසක හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවා,
නමුත් ඊළඟ දවසේ
ඔහු කිසිවෙකුට එක වචනයක්වත් කතා කරන්නේ නැහැ.
මෙම මාර්ගයේ.
ඔහ්.
ඔයා ඉස්සරහටම යන්න.
ඔහ්, පැටියෝ, එයා හොඳටම රත් වෙලා ඇති.
එයා ආයෙත් ඒ ජැකට් එක ඇඳගෙන.
මිස්ටර් ලී?
අද ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ?
අම්ම්, සෝල් වලින් කෙනෙක් ඔයාව බලන්න ආවා.
හෙලෝ සර්. මම
ඔයාගේ දුව මියුන්ග්ව බලන්න ආවා.
සර්, මට ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මිස්ටර් ලී?
හොඳයි, අවාසනාව.
අද එයා කතා කරන එකක් නෑ වගේ.
" ඩිමෙන්ශියා රෝගියෙකු සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමේ ක්‍රම "
තාත්තේ?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
තාත්තේ. මම මෙතන. ඒ මියුන්ග්.
ඔයා ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
හේයි, ඒක එහෙම වෙන්නේ නෑ...
ඔව්.
ඔයා මට දුන්න මේ ජැකට් එක මම අදිනවා...
සෑම දිනකම.
දෙයියනේ, මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බඩගිනිද? ම්...
- ඔව්.
ඔයාට කන්න කැමති විශේෂ දෙයක් තියෙනවද?
ජ්ජජංමියොන්.
- ජ්ජාජංමියොන්?
- හ්ම්.
මතකද ඔයා ඒක කන්න ආස වුනාද?
ඔයාට තාමත් මතකද මම ජජ්ජන්ග්මියොන් කන්න ආසයි කියලා
, ඒක හරිම හුරතල්.
උහ්-හුහ්.
- සමාවෙන්න.
- හහ්?
මට එළියේදි ඔයා එක්ක ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
- ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
- නියමයි.
මිස්ටර් ලී කවද්ද මෙහෙට ආවේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද ?
ඔහ්, ඇත්තම කිව්වොත්,
එයා මෙහෙට ඇවිත් වැඩි කාලයක් නෑ.
ම්ම්, මම හිතන්නේ, එයා මාස දෙකකට විතර කලින් පදිංචියට ආවා .
- මාස දෙකකට කලින්?
- ඔව්.
හොඳයි, මට හොඳටම විශ්වාසයි එයාට
මෙතනට එන්න බැරි වෙයි කියලා.
එයාට උදව් කරපු කෙනෙක් හිටියා කියලා ඔයාට මතකද ?
අහ්...
ආහ්, මට බලන්න යන්න වෙනවා.
මම භාරකරුගේ සම්බන්ධතාවය තියාගන්න ඇති . ම්ම්...
මෙම පුද්ගලයා ඔහුගේ භාරකරු බව කියා සිටියේය.
ඔහු
තම අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ජීවත් වූ ඥාති සහෝදරයෙකු බව පැවසීය.
- එකම අසල්වැසි ප්‍රදේශයද?
- ඒක හරි.
- බොහොම ස්තූතියි.
- ම්ම්, ඇත්තෙන්ම.
මට…
ඩොන්ගූන් යූන් ගැන ඔයාට කවදාහරි කියලා තියෙනවද?
ඩොන්ගූන් යූන්?
ආ... ඔව්.
ඔයාට මතක ද?
නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට…
ඒ මෝඩයා එක්ක වෙන් වුණා නේද?
ඔයා කළා නේද?
'ඇත්තෙන්ම මම කළා.'
ඔයාට හැම විදියකම මෝඩ දේවල් මතකයි.
ඔබත්…
එයාගේ නම මතකද?
මම…
මම දන්නේ නැහැ.
හොඳයි, එහෙනම් ඔයා එයාට මොනවද වෛර කළේ?
ඔහුගේ මුහුණ.
ඔහුගේ මුහුණ?
ඒක මට නරක හැඟීමක් ඇති කළා...
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම.
මට පේන්නේ එයාට
එයාගේ පවුලේ අය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ වගේ.
ඒකට විශේෂ හේතුවක් තිබුණද?
මම හිතන්නේ, අහ්...
ඒ ඇගේ මධ්‍යම පාසල් කාලයේ ය.
ඊට පස්සේ ඇය ගෙදරින් ගියා.
එයාගේ අම්මා මැරුණ දා ඉඳන්,
ඇයට ඇයව එකට ඇද ගැනීමට නොහැකි විය,
ඇය පලා ගියාය.
ඔයා දන්නවද මිස් ලී
ගෙදරින් පැනලා ගියාට පස්සේ එයාගේ තාත්තාව බලන්න ගිහින් තියෙනවද කියලා?
අවුරුදු හතකට පසු…
ඇය වරක් ඔහුව බැලීමට පැමිණියාය.
එය ශීත කාලය විය.
ඇය ඩූවන්ට දීමට මිල අධික පෙනුමක් ඇති පෑඩ් ජැකට් එකක් ලබා ගත්තාය .
ඇය හදිසියේම ඔහුව බලන්න ආවේ ඇයි?
ඇය ඇය සමඟ පිරිමි ළමයෙකු රැගෙන ආවා.
එයාලට විවාහ වෙන්න ඕන වුණා.
ඇය එහෙම කිව්වා.
- පෙම්වතෙක්ද?
- ඔව්.
අහ්...
මට පැහැදිලියි,
ඩූවොන් ඒ මිනිහට කැමති වුණේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා මියුන්ග්
එයා නිසා අන්තිමට මැරෙයි කියලා.
ඔයාට ඒ මිනිහගේ නම මතකද?
අහ්...
ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
කොහොම හරි,
ඒ මිනිහා පොලිස් නිලධාරියෙක්ද?
ඔහු පොලිසියේ හිටියේ නැහැ.
ඔහු කිව්වා ඔහු
යම් අලංකාර උසස් පාසලකින් උපාධිය ලබා ගත්තා කියලා
සහ ඔහුගේම ව්‍යාපාරයක් තිබුණි.
ඔහ්, නමුත් ඉන්න.
ඔහු මට තවත් දෙයක් කිව්වා.
මියුන්ග් ආපසු පැමිණියේ
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකි.
එයා ඒකට කැමති වුණේ නැහැ.
මේ වසන්තයේ වාසනාව ප්‍රාර්ථනා කරමින්,
එය සමෘද්ධිය සහ ප්‍රීතිය ගෙන එනු ඇත
ජේසුනි!
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මොකක්ද... ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මාව පුදුම කළා.
අපි මිනිහව අල්ලගමු.
මොන මිනිහාද?
මියුන්ග් ඇය සමඟ නිවසට ගෙන ආ මිනිසා.
ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ?
ඇය ඔහුව ගෙදර ගෙනාවා නම්,
ඔහු යම් ආකාරයක සලකුණක් ඉතිරි කර යන්නට ඇත.
ඔව්, නමුත් ඒක වුණේ අවුරුදු 20කට කලින්.
ඔයා හිතන්නේ මොනවා හරි ඉතුරු වෙලා තියෙනව කියලද?
ඇය ඔහුව මෙහි ගෙනාවේ එක් වරක් පමණයි.
එකම එක පාරක්ද?
එහෙනම් ඇයි එයා "මම එයාව දකින හැම වතාවෙම" කිව්වේ ?
- හහ්?
- "මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම."
"මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම...
මම ඔහුව දකින සෑම අවස්ථාවකම..."
ඒක තමයි හේතුව.
හහ්?
මේක එයාගේ බෙල්ලේ තියෙන පච්චයක් නේද?
ඒක හරියට යකුසා ගහපු පච්චයක් වගේ .
මේ දවස්වල ගොඩක් අය ඒ ටැටූස් ගහනවා .
- ආහ්, ඇත්තටමද?
- ම්ම්-හ්ම්.
කොහොම හරි, අපිට තියෙන්නේ නමක් නැති කොල්ලෙක්ගේ මේ ෆොටෝ එක විතරයි .
අපි කොහොමද එයාව හොයාගන්නේ?
මම කියන්නේ, අපි ඔහු ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහු ජපන් ජාතිකයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
කවුරුහරි ඔහුව දැකලා තියෙන්න ඕන.
- අවට ප්‍රදේශය සොයන්න.
- ඔව්, සර්.
දැන්. ඒක ගෙනියන්න!
ඉතින්, ඔයා අද මියුන්ග්ගේ තාත්තා එක්ක මොනවද කතා කළේ ,
ඒ මිනිහව හදාගන්නද?
ඔයා හිතන්නේ ඒ වයසක මනුස්සයා කියලද...
අද දවස මතකද?
එයාගේ දුව මැරිලා කියලා එයා කවදා දැනගන්නවා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
දැන් ඒක දැනගන්න එකෙන් එයාට වෙන හානිය අඩු වෙයිද?
නැත්නම් බොහෝ කලකට පසුව සොයා ගැනීමෙන් වේදනාව අඩු වේද ?
ඒකෙන් ඒ තරමටම රිදෙයි.
ඒ වගේ පාඩුවක් දරාගන්න ගතවන කාලය
කොහොම වුණත් එක වගේ.
දැන් එයා ඒක හොයාගත්තත් නැතත් කමක් නෑ .
ඔහුගේ ඩිමෙන්ශියාව හොඳ දෙයක් විය හැකියි.
කරි කිම්.
මටත් එහෙමයි.
මගේ මාමා මැරුණාම මට කොහොම දැනුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ ?
ඔයා මිනීමරුවා නෙවෙයි කියලා මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගිය ගමන් ,
මම එහෙනම් ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඒක හොඳයි.
ඔබට ඒ ගැන සලකා බැලීමට යම් ඉඩක් තිබෙනවා.
කොහොම හරි, මියුන්ග්ගේ තාත්තා ඇහුවා...
මම මෙච්චර වෙනස් වුණේ ඇයි කියලා.
ගී, මට පුදුමයි ඇයි එයා එහෙම කිව්වේ කියලා.
සමහරවිට ඔහු එතරම් දුර ගොස් නැතුව ඇති.
එන්න, ඒක නෙවෙයි.
ඔහු මට කිව්වා අවුරුදු හතකට පස්සේ,
ඔහුගේ දියණිය
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියාය.
ඔව්, එයාගේ ඥාති සහෝදරයාත් ඒකම කිව්වා.
මියුන්ග් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු ලෙස ආපසු පැමිණියේය .
කවුරුහරි එහෙම කියන්නේ ඇයි?
මම ඔයාට මාගරිටා එකක් ඇණවුම් කළා.
ඒක මට කවදාවත් හිතුනේ නෑ...
මගේ මාමා මම දැනගෙන හිටපු කෙනාට වඩා වෙනස් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඒ ගැන හිතන එකත් අමුතුයි.
මගේ මාමා මොන වගේ කෙනෙක්ද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
අපි වෙනස් පුද්ගලයෙක් වෙන්නේ කවදාද?
ඒක නරක දෙයක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
වෙනස් පුද්ගලයන් වීම
ජීවිතයේ කොටසක් නේද?
හ්ම්.
අපි හැමෝම යම් අවස්ථාවක දී වෙනස් වෙනවා,
ඔයා දැන්
ඔයාගෙ අවුරුදු 19ක කොල්ලට වඩා කොච්චර වෙනස්ද කියන එක වගේ.
අපි හැමෝම ජීවිතයේ යම් යම් සිදුවීම් හරහා යනවා.
සහ මඟදී යම් යම් පුද්ගලයින් හමුවෙයි.
වැදගත් දේ...
අපි වෙනස් වූ විට අප ගන්නා තේරීම් වේ .
ඔයාගේ මාමාගේ ඒ පැත්ත ගැන වැඩි විස්තර දැනගන්න ඕන නම් ,
එහෙනම් සමහරවිට ඔයා…
ඔහු ගත් තේරීම් විමර්ශනය කිරීම සලකා බලන්න .
හෙලෝ?
සුභ උදෑසනක්, මේ
හැන්ගෑං පොලිස් ස්ථානයේ ලුතිනන් කිම්.
ඔහ්. අහ්, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද, ලුතිනන්?
මම ඔයාට ෆොටෝ එකක් මැසේජ් කළා.
ඒකෙ ඉන්න කොල්ලව ඔයා කවදාවත් දැකලා තියෙනවද කියලා මම කල්පනා කළා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට බලන්න දෙන්න.
ඕහ්... ඔයා මට ගොඩක් කතා කළා.
ඔව්, ඒකට සමාවෙන්න.
පින්තූරයේ සිටින මිනිසා
ඊට වඩා අවුරුදු 20ක් පමණ වැඩිමල් යැයි සිතන්න.
ඔහු...
ඔයා මෙයාව දන්නවද?
ඔව්.
මම ඔහුව කලින් දැකලා තියෙනවා.
අපි විවෘත කරලා මාසයකට විතර පස්සේ එයා බාර් එකට ආවා .
ඔහු කියා සිටියේ ඔවුන් තරුණ වියේදී මියුන්ග්ව දැන සිටි බවයි .
ඔහු ඇය ගැන සතුටු වන බව පැවසීය.
ඔහුට ඇයට සුබ පතන්න ඕන වුණා.
ඔහු අප සතුව තිබූ මිල අධිකම
විස්කි බෝතලය ඇණවුම් කළේය.
ඊට පස්සේ, මාසයකට කලින් වගේ,
ඔහු නැවතත් බාර් එකට ආවා.
එය බොහෝ කාලයක් ගත වී තිබුණි.
නමුත්... ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් බවක් පෙනුනි.
ඔහු මියුන්ග්ගෙන් මුදල් ටිකක් ණයට දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියේය.
ඔහු කිව්වා ඇය මේ බාර් එක ඇරියේ
එයා දුන්න සල්ලි වලින් කියලා,
ඒ වගේම මහල් නිවාසයත්
ඔහුගේ වෙන්න තිබුණා, ඔහු විශාල දර්ශනයක් නිර්මාණය කළා.
මට තවදුරටත් ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කළ නොහැකි විය,
මට පොලිසියට කතා කිරීමට අවශ්‍ය විය,
නමුත් මියුන්ග් මාව නැවැත්තුවා.
අපි එයාව කුපිත කළොත් එයාගේ ජරාව නැති වෙයි කියලා එයා කිව්වා .
ඔයාට එයාගේ නම මතකද?
ඔව්.
මියුන්ග් බලන් නැති වෙලාවට,
එයා එයාගේ ව්‍යාපාරික කාඩ්පත මට දුන්නා.
රෑ කෑමට එන්න කිව්වා.
මෙතන.
ඔයා එනවා කිව්වා, ඉතින් මම ඒක හාරා ගත්තා.
"ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී චිමොක් කන්ග්"
ඔව්, කැප්ටන්?
අපිට ඒ අර්ධ මුද්‍රණයේ ගැලපීමක් ලැබුණා.
ඒක අයිති චිමොක් කන්ග්ට.
එයා ඉන්නේ සෝල් වල. 127 Hannam-dong.
අපි ඔහුගේ අවන්හලට යන ගමන්.
යංහා සහ රෝ ඔහුගේ නිවසේ සිටිති.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
පොලිසිය.
ඔහ්, මහත්වරුනි, මම ඔබට උදව් කරන්නද?
- අපි යමක් පරීක්ෂා කළ යුතුයි.
- සර්, ඉන්න!
පොලිස් කටයුතු.
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
චිමොක් කන්ග් මහතා මෙහි සිටිනවාද?
ඔහ්, මිස්ටර් කන්ග්?
ඔහු අද මෙහි නැත.
මම ඒක තහවුරු කරන්නම්.
සමහරවිට එයා අපි එනවා දැකලා යන්න ඇති.
වටපිට බලන්න.
ඕහ්, ඔයා ඒවා අරින්න හොඳ නෑ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මාව අල්ලන්න එපා!
- ඒවා අරින්න එපා!
- මාව අතාරින්න!
පෞද්ගලික ව්‍යාපාරයකදී ඔබට මෙය කිරීමට අවසර නැත .
ඔයා මාව අල්ලගෙන හිටියොත්,
නිලධාරියෙකුට බාධා කිරීම නිසා මම ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නම් .
කරුණාකර සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්න.
හෙලෝ, කැප්ටන්. එයාත් මෙතන නෑ.
ඔහු ඊයේ රෑ ගෙදර ආවේ නැහැ.
ඔව්, සර්. ඔව්.
ඔහ්, මට පේනවා.
මට තේරෙනවා.
මට කණගාටුයි.
අහ්, මේක ටිකක් ලැජ්ජා සහගතයි,
නමුත් මට ඇතුළට ඇවිත්
ඔබේ නාන කාමරය භාවිතා කළ හැකිද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥